Uygulama modu: Yok Edici Ayrıştırıcı.
Hedef tamamen imha edilecek.
Lütfen dikkatli olun.
Emin misiniz, Bayan Karanomori?!
Evet. Drone'ları uzaktan kontrol edenler...
Kahretsin! Nereye gitti bu?!
Bulun onu!
İşte orada!
Ah! Sağda!
Sıradan vatandaşlar mı dediniz?!
Şu piç kurusu! Onu hurdaya çevireceğim!
Peşinden gitmeyin!
Hasuike!
Kahretsin!
Kaçın! Kaçın!
Milli Savunma Bakanlığı'na ait Drone'ların ele geçirilmiş olması
başlı başına şok edici.
Ama rastgele insanların onları kontrol etmesi? Bu görülmüş şey değil.
Muhtemelen yaptıklarının farkında değiller.
--Az kalsın!
--Sınır güvenliği Drone operatörleri için
--hazırlanmış bir koruma programı kullanıyor.
Koruma programı?
Operatörün Psiko-Pas'ının etkilenmemesi için
görüntüleri sanal bir Holo temsiline dönüştüren bir program...
Drone kamera görüntülerini bir video oyunu gibi gösteriyor.
Öldürme niyeti olmadan öldüren insanlar... Onlar hangi renk?
Demek istediğin şey bu mu...
...Kamui?!
Eğer elimden alınmaya devam ederse
aklımı kaybedeceğim
Bu sonsuz "son" nefesimi kesecek
Gizemli Hissiyat
Neden elimden almak zorundalar?
Paramparça olmak üzereyim
Dünya erimeye başladı
Tanrı yüzleşmek ve sormak için indi:
"Sen kimsin?"
İkiye bölünmüş bu dünyanın arasında yürüyerek
kendimi özgürleştirdim
Böylesine ince bir sınırda yalnızca bir Tanrı mı var?
"Aklımı kaybedeceğim...
Aklımı kaybedeceğim..."
Aniden seni elimden alırken bulacağım kendimi
Çılgın Çılgın, tamamen savrulmuşum
Çünkü kalbim odaklanamıyor
Salla beni, Salla beni, tamamen savrulmuşum
Aynaya bile bakamıyorum
"#6: Taş Atanlar"
Oyun birden fazla siteye yüklendi.
Oyunu sildiğimizde, birkaç dakika içinde yeniden yükleniyor.
"Aç Tavuk!"
Kendi kuyruğumu kovalamak gibi.
Limanlardaki tüm Drone'ların ele geçirilmesi an meselesi.
Onların kontrolünü ele alıp kapatamaz mısınız?
Bulut tabanlı bir uygulama, eğer bulut sunucusuna erişebilirsem...
Ama sunucunun yerini gizlemek için çok uğraşmışlar,
bu yüzden zamana ihtiyacım var.
Lütfen olabildiğince hızlı çalışın ve oyuncuları uyarın.
Lütfen yayılmasını durdurun.
Dominator'lar yalnızca üç Ayrıştırıcı atışı yapabiliyor.
Zor durumdayız.
Evet. Her durumda, hepimizin buradan çıkması gerekiyor.
MWPSB'yi bir av oyununa çektiniz.
Hayır, bundan daha fazlası var.
Kamui, Dominator'ların nasıl çalıştığını araştırıyordu.
Drone'ları Ayrıştırıcı ile devre dışı bırakabileceğimizi biliyor olmalı, yine de...
Başka bir amacı mı var?
Tüm Zorlayıcılara bir uyarı!
Tek başınıza hareket etmenizi yasaklıyorum!
Lütfen daima bir Müfettiş ile kalın!
Drone'lar yalnızca yem!
Arkada bir Dominator'lu biri var!
Suç Katsayısı 322.
Uygulama modu: Öldürücü Yok Edici.
S-Sen...
Müfettiş Shisui...?
Kamui'nin yaratacağı dünyada av köpeklerine gerek yok.
Nasıl hissediyorsun?
Çok net.
Tarama olmadan bile Psiko-Pas'ımın hâlâ temiz olduğunu söyleyebilirim.
İşte doğuştan sahip olduğun zihin bu.
Serbest bırakıldın. Tebrikler.
Bu senin sayende, Kamui.
Böyle nazik sözleri hak etmiyorum.
Sana çok kötü bir şey yaptım.
Sorun değil.
Zaten gözlerimi hiç sevmemiştim.
Kullanıcı doğrulaması, Müfettiş Mizue Shisui.
Dominator kullanım onayı alındı.
Benim için o göz çok önemli.
Mükemmel.
Artık bu Dominator beni sen olarak tanıyacak.
Gözümün senin olmasına sevindim.
Eğer sana faydalı olabilirsem, lütfen bedenimi dilediğin gibi kullan.
Teşekkürler. Şimdilik planımıza devam edelim.
Amacı Zorlayıcıları öldürmek değil mi?
Geçmiş olayları göz önüne alırsak, tek bir cevap var.
Anlıyorum.
Yani aslında yapmaya çalıştığınız şey...
Dominator'ları toplamak.
Müfettiş Tsunemori'nin Psiko-Pas değişimlerini kaydediyordu?
Buraya atandığı günden beri...
"Akane Tsunemori"
Her gün mü?!
Ne kadar ürpertici!
Mika! Kıdemli Müfettişin zor durumdayken nereye kayboldun?
Ha?
Bu da ne...
Müfettiş Shisui iki Dominator'u devreye aldı,
ve farklı yönlere gidiyorlar?
Bu, birinin onun yerine Dominator kullandığı anlamına geliyor.
Bu imkânsız.
Ama başka mantıklı bir açıklama yok.
Müfettiş Shimotsuki'yi bekleyip oraya yardıma gideceğim.
Hayır.
Düşmanımızın Dominator'ları olduğu sürece,
Zorlayıcılar buradan uzak durmalı.
Ne...
Hayııır!
Aikawa!
Tsunemori!
Bay Ginoza!
İyi misin?!
3. Bölüm'deki Müfettişlerle iletişim kuramıyoruz.
Ne yapmalıyız?
Bayan Karanomori,
lütfen Müfettiş Shisui'nin iki Dominator'unun konumunu gönderin.
Peşlerine mi düşeceksiniz?
Sizler, lütfen kendi güvenliğinizi önceliklendirin ve buradan çıkın.
Yoksa tek başına gitmeyecek misin?!
Dominator'lar Müfettişleri öldüremez. Kamui'yi yakalayacağım!
Kendini kandırıyor!
Zorlayıcıları geri çekip
kendini ön saflara atması...
Psiko-Pas'ı biraz temiz diye kendini bir şey sanıyor.
Keşke bulanıklaşsa.
Ben... ne diyorum?
Bu çok riskli!
O Dominator'lar Drone'larla çevrili!
Oyunun bulunduğu bulut sunucusu...
Gözümüzün önünde olabilir mi?
Aynen öyle!
Neden aklıma gelmedi?!
Eğer doğrudan Milli Savunma Bakanlığı'nın
Drone yönetim sunucusundan kontrol ediliyorlarsa...
Bingo!
Şimdi, oyun programını kır
ve Psiko-Pas koruma programının oluşturduğu Holo'yu sonlandır.
Oyunculara gerçekte neler olduğunu mu göstereceğiz?!
En hızlı yol bu.
Milli Savunma Bakanlığı programından beklenir.
Sadece Holo görüntüsünü sonlandırmak bile büyük bir iş.
B-Ben... yaparım.
Yapabilir misin, Hinakawa?
Evet... Ablama yardım etmeliyim...
Ona yardım edeceğim.
"Kötü cadıyı yen!"
Akane, şu yolun sonundaki hangara sağdan git.
Orada nispeten daha az Drone var.
Sekiz oynanabilir Holo.
Hepsi on beş Holo katmanıyla yapılmış.
Hızlıca analiz et!
Ç-Çalışıyorum.
Bay Sugo!
Kalk!
Ne?! Neden ateş edemiyorum?!
Uygulama modu: Yok Edici Ayrıştırıcı.
Hedef tamamen imha edilecek.
Lütfen dikkatli olun.
Bu da ne ya?!
Müfettiş!
Bay Togane!
Çocuk bakıcılığı bir Müfettişin işidir.
Bay Ginoza!
Bize işini yaptırma.
Daha da önemlisi, az önce ne oldu?
Bu, birbirlerine ateş etmelerini engelleyen bir güvenlik mekanizması.
Aynı türden birden fazla Drone belirli bir ateş menzilindeyken,
silahı kilitlemek üzere tasarlanmış.
Burayı avucunun içi gibi biliyorsun, ha?
Ne?
Evet. Bir planım var.
Drone'ların çoğunu devre dışı bırakabilirim.
"Olabilirim" mi? Ya başaramazsan?
Ölürüm, o kadar. Kayıp olmaz.
Zorlayıcı Sugo,
lütfen bana açıkla. Ben yaparım.
Ne?
Tsunemori!
Ben 3. Bölüm'den Shinjo!
Herkes öldü. Lütfen! Yardım edin!
Sakin ol. Şimdi size doğru geliyoruz.
Suç Katsayısı 311.
Uygulama modu: Öldürücü Yok Edici.
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Kahretsin!
Zorlayıcı Shinjo!
Cevap ver! Bay Shinjo!
Bay Sugo, bu bir emir!
Lütfen bana talimatları verin!
Bir emir...
Tsunemori, buna gerek yok...
Acele edin! Daha fazla kurban olmadan!
Şuradaki operasyon test alanına gitmemiz gerekiyor.
Hadi gidelim.
Tsunemori, kendini fazla zorlama!
"Akane Tsunemori"
Bu durumda bile, gökyüzü kadar berrak...
İşte tam da bu yüzden onu karartmak istiyorum.
Drone'ların hepsi Müfettiş Tsunemori'ye odaklanmış.
Bunu kullanarak onları buraya çekeceğiz.
Bu da ne?
Drone silahları.
Tamam, Akane. Devam et.
Bu da ne...
Uygulama modu: Yok Edici Ayrıştırıcı.
Hedef tamamen imha edilecek.
Şimdi!
Kahretsin! Oyun bitti!
Müfettiş Shisui'nin bulunduğu yerde beş Dominator var.
Kamui de orada olmalı.
Sanırım buradaki Drone'ların çoğu halledildi.
Gittikleri yön... Deniz yoluyla kaçmayı planlıyor olabilirler.
O şeyle ne yapacaksın?
Dominator'ların Kamui'de işe yaramama ihtimali çok yüksek.
Psiko-Pas'ını karartmaya mı çalışıyorsun?
Bir uğur getirendir.
Neler oluyor?
Hm?
Devam...? Tamam!
MWPSB'nin sistemine de müdahale ettiklerini düşünmek...
Durum kötüleşiyor.
B-Bitti... Bitti!
Sana gönderiyoruz, Shion!
Harikasın, Sho!
Güzel! Hemen oyun programında kullan
ve oyun ekranındaki Holo'yu sonlandır!
Bekle! Oyunculara gerçek hayatta olanları
gerçek zamanlı olarak mı göstereceğiz?!
Kaç kişinin Psiko-Pas'ının kararacağını tahmin ediyor musunuz?!
Bununla uğraşmak sizin işiniz.
Ne...?!
Peki sizce ne olur
eğer tüm Drone'ların kontrolünü ele geçirmelerine izin verirsek?
MWPSB böyle bir şey değil!
Kılavuza uyarak çözemeyeceğiniz sorunlar vardır.
Dominator'umun mermisi bitti!
Üzgünüm, Zorlayıcı Ginoza.
Sadece çeneni kapat ve koş!
Tamam! Hadi deneyelim!
Bu da ne böyle?!
Drone'lar hareket etmeyi bıraktı.
Harika!
Bak!
Bölge Stres uyarısı verildi.
Size olacağını söylemiştim!
Bunların hepsiyle başa çıkmamız imkânsız!
Sızlanmayı kes. Sen bir Müfettişsin, değil mi?
Hadi gidelim, Müfettiş Shimotsuki.
Ama...
Toplu Psiko-Pas kirliliği, ha?
Sanki Sibyl'in zayıf noktaları tek tek ortaya çıkıyor...
Kamui!
Dominator'un onu bile tanımıyor olması...
Bir hayalet...
Suç Katsayısı 28.
Uygulama hedefi değil.
Tetik kilitlenecek.
Demek senin rengin bu...
Tahmin ettiğim gibi, inanılmaz derecede berrak.
Kimsin sen? Amacın ne?
Müfettiş Tsunemori.
Yargı günü geldiğinde,
bunu kendi gözlerinle görmeni istiyorum.
Yargı günü mü?
Dur orada!
Ateş edemeyeceğini biliyorum.
Dur!
Bay Togane!
Kirli işleri biz yaparız.
Hayır!
Her şey sakin Her şey aydınlık
Fısıldayan düşmüş bir melek
yavaşça seni yiyor, bedenini ve ruhunu
Bu benim suçum
Beni fark ediyorsun
gözlerin beton kadar donuk
ve soluk mavi bir renkte açık
Soğuk bir tonda,
adımı söyle ve bir öpücük ver
sonra beni boş bir kabuk gibi olan
kollarında tut
Kovduğun o ruh
henüz tamamen yok olmadı
Canlı kırmızı bir sonsuzluğu görüyorum,
hemen yanımda şarkı söylemeye başlıyor
Ne için doğdum
Hadi, sev beni
çünkü gitmene izin vermeyeceğim
Merhaba benim adım